皆さんこんばんりこんにちはともりですと
いうことですね今日はデデン皆さんサミに
なるあ間違った皆さんセミになる覚悟は
できていますかセミっていうものは履か
ないんです1週間であんなにもあんなにも
土の中で生きてきたのに1週間で尽きるん
ですよセミになる覚語できています
でしょうかということで今回はセミを
つかめミミミミーチフレーズもよくわかん
ないしこれはちょっと気になってしょうが
ないうわーって言ってるなどういうこと
どういうこと
捕まえろクエストみたいなガチャが出てた
のでちょっと気になってどうしても気に
なってしまいやってみたいと思います皆
さんもねセミになれるかどうかチャレンジ
やってみてくださいそしてこのお目目お
目目これはセミっぽいですねはいセミっ
ぽい
ですわセミっぽいですね皆さんこれよく見
てくださいよこれ一瞬ねセミっぽくない
じゃないですかよく見てずっと見てみて見
てみたら気づくよセミっぽいんですでこれ
絆創こうね遠目からこう遠く遠くこうこう
遠くねよく見てみてセミがついてますよね
そしてこの髪の毛これ1本1本セミに見え
ません
かこれはセだ
わいやこれはもうおかしいこれはダメ
これに関してはもうただの叫びゼリフ
でしょこれせみすぎるでしょセミこれで
バスケとかするのか
なやばい割とやばめのガチャですこれ
シャワシャワしやだ本当にセミ
無理言ってしまった
じやばいですねセミじゃなくて木にも
なれる
いうの
ですということで今回はセミになっていき
たいと思いますもうセミはねきっと皆様も
わかお分かりのり切ない吐かない命なん
ですてことで私たちもガチャ回すしかない
でしょうセミを救ってあげようレッツ
ゴー今回はセミを救ってあげるために
私たちをやってきましたもうセミの柱
です1の方
セミ確保いやめっちゃ色変わらんて
うわあ気になってたからなんとなく嬉しい
気もしましたえこれなんかで使えそうだよ
ねなんか
面白ちょっと意味わからないんですけど皆
さんも是非セミになってみてくださいと
いうことで今日はとってもとっても早い
動画になるんですけれどもちょっとセミを
捕まえ1回だけどうしてもやりたくてでも
やるならねやっぱ動画にしてみんなとね
セミ共有したかったでちょ動画にしちゃっ
たんですけれどもこんな感じでおわりにし
たいと思いますということで最後までご
視聴ありがとうございましたチャンネル
登録高評価コメントよろしくお願いします
私はね叫ぶのが当たったのでもう叫んで
これからね毎度毎度叫んでいきたいと思い
ますセミにはご注意
を虫嫌いの私にとっては天敵でございます
私vsセミで負けます体格差ええ待って
待ってごめんごめんごめんごめん終われ
ないこれじゃ終われない見てこの
めちゃめちゃ面白いのねわかんないこれ何
どういうことなんでどういう潮でこうした
の本当にわかんない面白いねこれやばせー
のじゃ
[音楽]
ねne